Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Tenkaichi Turnuvası'nın üçüncü maçı,
Videl ve Spopovitch arasında başladı.
Gohan'dan eğitim alan Videl'in rahatça
kazanması gerekiyordu. Ancak...
Spopovitch'in bu olağanüstü gücünün
ardında ne tür bir sır yatıyor?
"Trajik Videl!! Öfkeli Süper Gohan
Ortaya Çıkacak mı?"
N-Nasıl olur?! Yarışmacı Spopovitch de uçuyor!
Bu olamaz!
B-Bu uçma işi moda mı oldu ne?
İ-Nanılmaz! Bunu yapabiliyor mu? Spopovitch?
Saçmalık!
Nasıl olur da o da uçabiliyor?
Bir Kikoha patlaması mı?!
Bu nasıl bir herif böyle?!
Ş-Şu iğrenç herif!
Çok güçlü değildi ama ona bir Kikoha attı!
Tam olarak değil!
Onu öldürseydi kaybederdi. Patlamayı bilerek zayıf tuttu.
Neden böyle yapsın ki?
Görünüşe göre kendi yeteneklerinin ötesinde bir güce sahip.
Bukujutsu ve Kikoha tekniklerini kullanacak güce sahip olmamalı.
Peki, bunlar ne anlama geliyor?
Bilmiyorum. Nasıl olur da bu kadar güçlü olabiliyor?
Kim ya da ne olduğu umurumda değil!
Ben Videl'im! Cell'i yenen Mister Satan'ın kızıyım!
Onu kesinlikle yeneceğim!
Yarışmacı Videl yere düştü! Bu son darbe miydi?
Oh, Yarışmacı Videl henüz pes etmedi!
Yenilmez savaş ruhuyla ayağa kalkmaya çalışıyor.
P-Pes etmesini mi bekliyordunuz?
Ne?!
B-Bu korkunç!
Ne tür bir adam bu?
Artık dur!
Böyle devam ederse, Videl'in yüzü mahvolacak!
Sadece bununla kurtulacak gibi görünmüyor!
Hmm, ilk turdaki rakibimin bir kadın olduğu söyleniyor, bu yüzden kazandığımda,
fazla "güç pozları" yapmamalıyım,
yoksa alaycı görünebilirim...
Bu, izleyicilere fazla abartılı görünür.
Hmm. Rakibin kadın olması gerçekten zor.
Mister Satan!
Videl Hanım, Spopovitch tarafından paramparça ediliyor!
Yanlış ifade ettiniz.
Spopovitch'in Videl tarafından paramparça edildiğini demek istediniz.
Hayır, öyle değil...
Şu an çok meşgulüm!
Bu güncellemelere ihtiyacım yok, sadece maçın sonucunu söyle.
Videl'in kazandığı sonucu, yani.
T-Tabii...
Benimle dalga geçme!
Yarışmacı Spopovitch, Yarışmacı Videl'i fırlattı!
Bu onun için son olabilir. Ringden çıkma ile yenilgi!
İ-İşe yaramaz! Uçacak gücüm kalmadı.
Oh! Yarışmacı Spopovitch, Yarışmacı Videl'i ringden çıkma yenilgisinden kurtardı!
Ne düşünüyor olabilir?
Videl Hanım...
Şimdi sadece eğleniyor.
Ancak, Yarışmacı Videl ayağa kalkmıyor.
Bilincini mi kaybetti? Maalesef, saymaya başlamalıyım.
Bu kadar! Bu kadar!
Öylece orada yat kalsın.
Kalkma! Kalkamazsın!
"Dövüşçü."
Ah, ayağa kalktı! Yarışmacı
Videl ayağa kalktı!
Ne azim! Ne muhteşem bir irade gücü!
Ayağa kalktı...
Anlamsız! Olağanüstü biri!
Artık pes et!
V-Videl-san!
B-Bu korkunç!
Yarışmacı Spopovitch, Yarışmacı Videl'i
paramparça ediyor!
Şu herif...
Bu kadar! Lütfen,
pes et, Videl-san...
Sanırım Videl-san'ın maçı şimdiye kadar
bitmiştir. Çok üzücü.
Sorun değil! Videl-san
finale kadar dayanır,
yani önünde daha çok maç var.
Korkunç, korkunç!
Videl-san paramparça oluyor!
Ne?!
Hadi! Desteklerimizle Videl-san'ın
moralini düzeltebiliriz!
Evet!
Kahretsin! Artık dur!
Videl-chan ölecek!
Yeterince dayandın!
Pes et!
Artık pes et, Videl-san!
Videl-san, Büyük Saiyaman-san'ın
dediklerine katılıyorum.
Pes etsen daha iyi
olmayacak mı?
K-Kesinlikle hayır'-!
Asla pes etmeyeceğim!
N-Neden bu kadar inatçısın?!
Burada gerçekten öleceksin!
Kız olduğun için elini hafif tutmuyor,
öyle bir merhameti yok!
Bu korkunç! Nasıl yapar?!
V-Videl!
Adi herif!
Kahrolası! Daha fazlası olursa
seni tutuklarım!
H-Hey, Gohan, sakin ol!
Sorun yok, ölmeyecek.
B-Bu korkunç!
Yarışmacı Spopovitch,
Bunların bir insanın yaptıkları
olduğuna inanamıyorum!
Y-Yapılacak hiçbir şey
kalmadı mı?
Bu böyle devam ederse, o kız
Gohan'la evlenemeden ölecek!
Gohan...
Hayır!
Ben... Ben kaybetmek istemiyorum!
Seni... Şimdi bunun bedelini ödeyeceksin.
Lanet olası herif!
B-Bekle!
Bu doğru değil!
Sakin ol, Gohan!
Olmaz!
Dur!
Şakalar şimdi bitti, Spopovitch!
Buraya bunun için geldiğimizi sanmıyorum.
Acele et ve kazan!
R-Ringout! Yarışmacı
Spopovitch kazandı.
Videl Hanım!
Şey, sedye mi çağırayım?
Hayır, ben taşıyacağım onu.
Spopovitch!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Her zerrenle!
Anladın mı?!
Kuririn, senzun var mı?
Yok. Hepimiz eğlence için geldik
buraya, yani...
Anlıyorum. Tamam.
Karin-sama'nın yanına gidip
biraz getireceğim.
Sakin ol, Gohan! Goku senzu almaya gitti!
Senzu mu? Gerçekten mi? Harika!
N-Ne?!
Videl ağır yaralı mı
ve yenildi mi?
E-Evet.
A-Ama bu imkansız!
Videl, benden sonra dünyadaki
en güçlü kişi olmalı!
Aptal! Tekniklerine fazla güvenip
savunmasız kalmış olmalı!
Videl! Videl!
Videl!
B-Bu korkunç!
Sorun yok. Hayati bir tehlike yok.
Sen de kimsin?!
Kızıma bunu yapan sen misin?
Hayır, o değil.
Bu çocuk kibarca
onu buraya taşıdı.
O-Oh evet, doğru.
Rakibi Spopovitch'miş, ha?
İyi iş çıkardın. Sonra sana bir imza veririm.
Tamam, teşekkürler.
Şey, burada ayağımıza dolanıyorsun, artık gidebilirsin.
Peki.
G-Gohan-kun...
Onu... onu benim için halledersin...
Bu sonraki maçı kazanırsam, ikinci turda onunla karşılaşacağım!
Ne diyorsun, Videl?
O manyak çocuğun hiç şansı yok!
Spopovitch'i deviren ben olacağım!
B-Bu olamaz!
Siz ikiniz birlikte değilsiniz, değil mi?!
B-Buna izin vermem! Özellikle de o sinir bozucu derecede zayıf görünen çocukla!
Sürekli söylüyorum, değil mi?
Babadan daha güçlü olmayan biriyle çıkamazsın!
Sus.
İşte senzuların.
Teşekkürler, Karin-sama!
Şimdi, savunmanı gevşetmemelisin, Goku.
Şu an olacaklar hakkında kötü bir his var içimde.
Evet.
Ben de.
Karin-sama'nın da hissettiği bu "kötü his" ne?
Bu Tenkaichi Turnuvası'nda aşırı bir şey mi olacak?
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Angel... Angel... Angel...)